Projeto
imagine que você trabalha no setor jurídico de uma rede super-mercados.
simplificadamente, o seu serviço é resolver processos que seram passados pelo seu chefe para você. estes processos
tratam de cheques que voltaram do banco , isto é, tratam de cheques que deram cheque sem fundo para pagar alguma
compra em algum super-mercado da grande rede.
seu chefe ao te passar um serviçota dá as informações referentes ao precesso. No caso as informações são: nome, endereço, 
identidade e telefone do cliente; valor e data dos cheques e o nome do supermercado que o cliente passou o cheque.
Alem disso cada processo deve possuir um identificador único.
Os precessos são organizados em uma pilha. Você executa sempre o serviço que está no topo da pilha, só que esta pilha
não é uma pilha comum, ela tem prioridade relacionada ao valor do cheque. O precesso que estiver relacionado
ao valor de cheque mais alto fica no topo da pilha e o que estiver relacionado com valor mais baixo fica na base da pilha
caso algum dos super-mercados esteja precisando muito de dinheiro, seu chefe entrará em contato com você e te avisará
este fato, neste caso você terá que rearrumar a pilha colocando...